Moderne arbejde er noget, vi har meget
fokus på her hos Surface.
Og vi er glade for at præsentere den
nyeste udgave af Surface Laptop med en
valgfri integreret privatlivsskærm og
antirefleksdisplay på vores
13,8-tommer model.
Ideel til mobile professionelle, der
arbejder på offentlige steder.
Brugerne kan arbejde trygt og privat,
samtidig med at de bevarer
touchresponsiviteten og vores
karakteristiske Pixelsense flow-skærm
af høj kvalitet med en
opdateringshastighed på 120 Hz, der
giver klarhed i næsten alt lys med HDR
og en lysstyrke på 600 nits.
Dette er til brugere, der prioriterer
bærbarhed og visuel
privatlivsbeskyttelse, når de arbejder
på åbne kontorer, i delte miljøer
eller på farten, med et enkelt tryk på
en dedikeret tast.
Skærmen dæmpes for at reducere
synligheden fra siden betydeligt,
hvilket minimerer risikoen for
nysgerrige blikke og skuldersurfing på
offentlige steder.
Denne privacyskærm er indbygget
direkte i skærmen og kan aktiveres
eller deaktiveres via softwarestyring,
herunder
fjernadministrationsfunktioner, så
it-teams kan aktivere og anvende
politikker fra skyen.
Denne nye funktion er et direkte
resultat af Surfaces engagement for
førsteklasses håndværk, en skildring
af omhyggeligt designet hardware, der
skal styrke din produktivitet og holde
dig i din arbejdsproces.
Tilgængeligheden af Surface Laptops
integrerede privatlivsskærm med
antirefleks varierer efter
konfiguration og marked.
Surface er bygget til at være sikker
som standard, så du og dit team er
beskyttet fra chippen til skyen.
Få mere at vide ved at besøge aka
SeemsGood Surface Learning.